Morgen findet bei einem Freund eine Party statt, also habe ich einen Apfelkuchen gebacken.
Als ich Takeshi-san ein Stück gab, sagte er, der Kuchen sei so süß, dass ihn jeder auf der Party außer ihm lieben würde.
Er sagte, dass mein Backen amerikanisch geworden ist.
Es stimmt, dass, im Vergleich zu den Kuchen und Torten in Amerika, japanische Desserts normalerweise viel weniger süß sind.
Am Anfang habe ich nicht so süße Sachen gebacken.
Aber jetzt habe ich das Gefühl, dass meine Desserts nicht gut genug sind, wenn ich sie nicht süß mache.
Wenn ich mich an all diese süßen Sachen gewöhne, werde ich kein Gebäck mehr essen wollen, wenn ich nach Japan zurückkehre.
Wenn ich es nicht kühle, könnte ich dick werden und Takeshi-san wird mich nicht mögen.
Ich werde morgen eine neue Diät beginnen müssen!
Hihi.